ДОГОВІР № ВН 18268
про надання послуг з вивезення побутових відходів

м.Винники                                           2019 року 30 травня

ТзОВ «Спецавтотранс-Львів» в особі директора Годунько О.Й.
що діє на підставі Статуту (далі-Виконавець), з однієї сторони, і Шимоняк О.Г.
(прізвище, ім'я та по батькові фізичної особи, що є власником (наймачем, орендарем) квартири (будинку)
(далі-Споживач), з другої сторони, уклали цей договір про наступне:

1. Предмет договору
1. Виконавець зобов'язується згідно з графіком надавати послуги з вивезення побутових відходів, а споживач
зобов'язується своєчасно оплачувати послуги за встановленими тарифами у строки і на умовах, передбачених цим
договором (далі - послуги).

2. Перелік послуг
2.1. Виконавець надає Споживачеві послуги з вивезення твердих побутових, великогабаритних, ремонтних відходів.
2.2. Послуги з вивезення твердих побутових відходів надаються за контейнерною схемою та графіком.
2.3. Виконавець надає Споживачеві необхідну техніку та контейнери для збору відходів, та проводить забір відходів в
наступний день Ср(1 х 2 нед.) у визначений час. Для вивезення твердих побутових відходів використовуються
технічно справні контейнери 1 шт. місткістю 0,24 куб. метрів, що належать ТзОВ «Спецавтотранс-Львів».
2.4. Кількість заборів обумовлено між Споживачем і Виконавцем та становить два-три рази в місяць.
2.5. Для вивезення великогабаритних і ремонтних відходів використовується контейнери місткістю 5-15 куб. метрів, які
Споживач замовляє додатково по потребі.
2.6. Тип та кількість спеціальних автотранспортних засобів, необхідних для перевезення відходів, визначаються
Виконавцем.
2.7. У тому числі для роздільного збирання, зокрема, таких побутових відходів:
полімерні відходи - 0 контейнерів місткістю 0 куб. метрів, що належать Виконавцю.
скло - 0 контейнерів місткістю 0 куб. метрів, що належать Виконавцю.
папір - 0 контейнерів місткістю 0 куб. метрів, що належать Виконавцю.
кольорові метали - 0 контейнерів місткістю 0 куб. метрів, що належать Виконавцю.
органічна речовина, що є у складі побутових відходів, - 0 контейнерів місткістю 0 куб. метрів, що належать Виконавцю.
вторинна сировина, що є у складі побутових відходів, - 0 контейнерів місткістю 0 куб. метрів, що належать Виконавцю.
небезпечні відходи у складі побутових відходів, - 0 контейнерів місткістю 0 куб. метрів, що належать Виконавцю.
та місцезнаходження підприємства, що одержало ліцензію на ------------------
Виконавець вивозить тверді відходи за контейнерною схемою з 3_7_ до _7_ години.
2.8. Для вивезення твердих відходів за безконтейнерною схемою споживач зобов'язаний з --- до --- год, та/або
з --- до --- год виставити у місцях, погоджених з виконавцем, закриті ємкості з відходами місткістю не більш як 0,12 куб.
метра.
2.9. Для вивезення великогабаритних і ремонтних відходів використовується контейнери місткістю 8 і більше
куб. метрів, для розташування яких споживачем відповідно до вимог санітарно епідеміологічного законодавства
відводиться спеціальний майданчик з твердим покриттям.
Контейнери належать ТзОВ «Спецавтотранс-Львів».
Передача небезпечних відходів у складі побутових відходів здійснюється споживачами та виконавцями послуг з
вивезення побутових відходів відповідно до вимог санітарного законодавства спеціалізованим підприємствам, що
одержали ліцензії на здійснення операцій у сфері поводження з небезпечними відходами.
2.9.1. Завантаження відходів здійснюється:
твердих _ Виконавцем,
великогабаритних і ремонтних Споживачем.

3. Вимірювання обсягу та визначення якості послуг
3.1. Розрахунок вартості послуг здійснюється Виконавцем на підставі тарифів затверджених Рішенням Виконавчого
комітету Винниківської міської ради № 04-22-6-448 від 24.11.2017р. «Про затвердження тарифу на послуги з вивезення
твердих побутових відходів»,